# Jogo-da-Velha
Esse é um projeto apresentado para a faculdade Uninter, o objetivo desse projeto seria a criação de um jogo da velha, com as regras padrões e algumas condições para o projeto.

Este projeto deveria ser jogado entre um usuário ( com entrada no console ) e o próprio computador, sendo que o computador precisava ter 3 " dificuldades " (entre áspas pois não necessáriamente era necessário serem mais dificeis entre si, só era importante terem 3 diferentes formas de jogo para o computador ). Também era necessário que o computador, o jogador e o tabuleiro obrigatóriamente, precisavam ser classes diferentes dentro do código. Além disso era necessário que tivesse uma função que verificasse a situação do tabuleiro (se ouve um ganhador, um perdedor ou empate ou se o jogo deveria continuar )

Algumas implementações não eram necessárias, porém ainda assim realizei. Como por exemplo, não era exigido uma interface gráfica, mas ela foi feita de maneira simplificada ( somente com visualização no console mesmo ). Isso exigiu algumas correções, para que a imagem ficasse correta, como ignorar espaços em certas situações, ou manter em outras. Outro exemplo de uma situação que não era necessária para o projeto era o bloqueio de jogadas duplicadas ( tanto do jogador como do computador ), fiz o bloqueio e a condição para fazer uma nova entrada.

Alguns pontos que poderiam ser melhorados neste programa é que inicialmente não foi necessário uma forma de escolha da dificuldade, então para ser escolhido é necessário alterar diretamente no código ( o que não é bom, pois o usuário comum não pode alterar ), então poderia utilizar apartir de uma entrada de console para alterar a dificuldade. Outra alteração possível é ser possível jogar novos jogos sem necessidade de executar o programa novamente. Também seria importante uma forma mais simples de ver qual posição o jogador queira jogar, ao invés de ter que falar a linha e a coluna exata.
